Oh. boy.
Oh, non.
What?
Ouai ?
I can't comment without violating our agreement that I not criticize your work.
Je ne dis rien sinon j'irai contre le fait que je ne dois plus critiquer ton travail.
-Then what was “Oh. boy“? -Great restraint on my part.
- Alors pourquoi as-tu dit : “Oh, non“ ? - Une pulsion réfrénée.
There's nothing wrong with the science here.
Il n'y a aucune erreur scientifique ici.
Perhaps you mean a different thing than I do when you say “science.“
Peut-être avons-nous une conception différente du sens du mot ”scientifique”.
Okay. how's that?
Et maintenant ?
You actually had it right in the first place.
C‘était initialement juste.
Once again. you've fallen for one of my classic pranks.
Je t'ai encore eu avec une de mes blagues classiques.
Well. now. here's a peculiar e-mail.
Voilà un e-mail relativement singulier.
The president of the university wants me to meet him at his office at 8 a.m.
Le président de l'université me donne rendez-vous dans son bureau a 8 h.
-Why? -Doesn't say. Must be an emergency.
- Pourquoi ? - Aucune idée. Sûrement une urgence.
Everyone at the university knows I eat breakfast at 8...
Tout le monde a l'université sait que je déjeune a 8 h
...and move my bowels at 8:20.
et que je vais a la selle a 8h20.
Yes. how did we live before Twitter?
Comment faisait-on avant Twitter ?
I guess you'll find out what it is in the morning.
J'imagine que tu le sauras demain matin.
That's 14 hours away.
C‘est dans 14 heures.
For the next 840 minutes. l'm effectively one of Heisenberg's particles.
Je serai une particule d'Heisenberg au cours des 840 prochaines minutes.
I know where I am or how fast I'm going. but I can't know both.
Je connais ma position et ma Vitesse mais pas les deux.
Yet how am I supposed to carry on...
Comment puis-je Vivre
...with this huge annoying thing hovering over my head?
avec cette épée de Damoclès au-dessus de ma tête ?
Yeah. I know the feeling.
Oui, je sais ce que c'est.
Sheldon. it's 2:00 in the morning.
Sheldon, il est 2 heures du matin.
Why does everybody keep telling me what time it is?
Pourquoi est-ce que tout le monde me répète la même chose ?
-Everybody? -You. the president of the university...
- Tout le monde ? - Toi, le président de l'université
...his wife. their sullen teenage daughter.
sa femme, leur ﬁlle renfrognée.
That entire family is fascinated by what time it is and whether people know it.
Cette famille est fascinée par l‘heure et se demande si tout le monde le sait.
You went to President Seibert's house in the middle of the night?
Tu es allé chez le président Seilbert au beau milieu dela nuit ?
He didn't respond to my e-mail. his phone number is unlisted.
Il n‘a pas répondu a mon e-mail et il est sur liste rouge.
Tell me what my other option was.
Que pouvais-1e faire d‘autre ?
You could have waited until morning.
Tu aurais pu attendre le matin.
lknow. look who I'm talking to.
J'oubliais a qui je m'adressais.
Remember the grant proposal I submitted to the National Science Foundation...
Tu te souviens de ma demande de bourse a la National Science Foundation
...to detect slow-moving monopoles at the magnetic north pole?
afin de détecter les monopoles du pôle Nord magnétique ?
Hardly a day goes by when I don't think about it.
Difficile de ne pas s'en souvenir.
Oh. how nice.
Oh, c‘est gentil.
Well. a space opened up at the last minute...
Une place Vient de se libérer
...on the NSF expedition to the Arctic Circle.
au sein de l'expédition dela NSF au cercle arctique.
Wait a minute.
Attends un peu.
He offered to send you to the North Pole?
Il t'a proposé de t‘envoyer au pôle Nord ?
Yes. In fact. he was quite enthusiastic.
Oui, et il était plutôt ravi a cette idée.
He said. "Frankly. if I could send you tonight. I would.“
Il m‘a dit : “Si je pouvais vous y envoyer ce soir, je le ferais.“
Okay. Well. do you wanna go?
Et tu veux y aller ?
Of course not. I'm a theoretical physicist.
Bien sûr que non. Je suis spécialiste de la physique théorique.
A career I chose in no small part because it's indoors.
J'ai choisi cette voie afin de travailler en intérieur.
But if I'm able to detect slow-moving magnetic monopoles there...
Mais si j'arrivais à détecter les monopoles magnétiques
...I will be the scientist who confirmed string theory.
je serais le premier scientifique a confirmer la théorie des cordes.
And people will write books about me.
On écrira des livres sur moi.
Third graders will create macaroni-art dioramas depicting scenes from my life.
Les CE2 dessineront des scènes de ma vie avec des macaronis.
Sure. Maybe a tableau of me trying to pummel you to death.
Peut-être même un tableau de moi en train de te battre à mort.
Sarcasm?
C‘est sarcastique ?
Maybe.
Peut—ètre.
lam on the horns of a dilemma.
Je suis face a un dilemme.
Can you imagine me. Sheldon Cooper. at the North Pole?
Tu m'imagines, moi. Sheldon Cooper, aller au pôle Nord ?
Easy peasy. I'm doing it right now.
Fastoche. C‘est ce que je suis en train de faire.
I'm not good with cold. Leonard.
Je ne supporte pas le froid, Leonard.
How often have we had to leave a movie theater...
Combien de fois avons-nous dû quitter le cinéma
...because I got a headache from drinking the lcee too fast?
parce que j‘avais mal a la tête après avoir bu mon milkshake trop vite ?
-I can't go. -Then don't go.
- Je ne peux pas y aller. - Alors n‘y va pas.
How can you say that? The scientific opportunity of a lifetime presents itself...
Comment peux-tu dire ca ? C‘est une opportunité unique
...my best friend says. “Don't go.“
pour un scientifique et mon meilleur ami me dit : “N‘y va pas.“
-All right. then go. -Listen to you.
- Alors vas-y. - Non mais écouté-toi.
How can I possibly go?
Pourquoi est-ce que j'irais ?
What are the words I can say now...
Que puis-je dire a présent
...to end this conversation and let me go back to sleep?
pour mettre un terme a cette conversation et retourner dormir ?
Odd. President Seibert posed the exact same question.
C‘est bizarre. Le président Seibert m‘a posé exactement la même question.
How was it resolved?
Et quelle en a été l‘issue ?
It wasn't. His wife set their dogs on me and rendered the question moot.
Aucune. Sa femme a lâché ses chiens ce qui a laissé la question en suspens.
Just imagine. If he says yes...
Imaginez s'il acceptait,
...we'll have an entire summer without Sheldon.
on pourrait passer toutes les vacances d‘été sans Sheldon.
We could play outside.
On pourrait jouer dehors.
We could sit on the left side of the couch.
On pourrait s‘asseoir a gauche du canapé.
I could use the bathroom at 8:20.
Je pourrais utiliser la salle de bain à 8h20.
Our dreams are very small. aren't they?
Nous n‘avons pas tellement d‘ambition, n'est-ce pas ?
Good news. gentlemen. I have tentatively accepted--
Bonne nouvelle, messieurs. J'ai finalement accepté
--the invitation to join the Arctic expedition.
l'invitation à rejoindre l'expédition arctique.
-lt's not gonna be the same without you. -We're gonna miss you.
- Ce sera différent sans toi. - Tu vas nous manquer.
Thank you. but your sentiments may be premature.
Merci mais vos sensibleries sont quelque peu prématurées.
Oh. I don't like where this is going.
Je n'aime pas la tournure que ca prend.
I would like to propose...
J'aimerais vous proposer
...that the three of you accompany me.
de m'accompagner.
-To the North Pole? -Yes.
- Au pôle Nord ? - Oui.
Is this just so we won't touch your stuff while you're away?
Tu as peur qu'on touche a tes affaires en ton absence ?
I'll admit that was a concern.
J'admets que ca m‘a traversé l‘esprit.
But the fact is. I'll need a support team and the three of you are my first choice.
Mais j'ai besoin d‘une équipe pour m'assister et j'ai pensé a vous.
-ReaHy? -Others might be more qualified...
- Vraiment ? - Il y a des gens bien plus qualifiés
...but the thought of interviewing them gave me a stomachache.
mais j‘avais mal au ventre a l'idée de leur faire passer un entretien.
I know I'm proposing an enormous undertaking...
Je sais qu'il s'agit d'un engagement important
...so why don't you take a few moments to discuss it?
alors prenez donc un moment pour en discuter.
We're not really gonna go to the North Pole with him. are we?
On ne va quand même pas aller au pôle Nord avec lui ?
SHELDON: I'm still within earshot.
Je vous entends encore.
You may wanna wait for my door to close.
Attendez au moins que je ferme la porte.
We're not really gonna go to the North Pole with him. are we?
On ne va quand même pas aller au pôle Nord avec lui ?
Hang on. let's talk about it. This is a National Science Foundation expedition.
Ecoutez, c‘est une expédition de la National Science Foundation.
I don't know how we can turn it down.
Comment pourrait-on refuser ?
Easy. Instead of saying. "No. we don't wanna go on an NSF expedition." say:
On ne dit pas : "Nous refusons une expédition NSF au pôle Nord“
“No. we don't wanna spend three months stuck in a cabin in the Arctic Circle...
mais plutôt : "Nous ne passerons pas 3 mois confinés dans une cabane
...with an anal nutbag.“
au pôle Nord avec ce cinglé.“
But if we were part of the team that confirmed string theory...
Mais si nous faisions partie de l'équipe qui confirme la théorie des cordes
...we could drink for free in any bar. in any college town...
nous pourrions boire gratuitement dans tous les bars de toutes les villes
...with a university that has a strong science program.
ayant une université avec un programme scientifique pointu.
Howard. this is big science. You could be the engineer...
Howard, c‘est du sérieux. Tu pourrais être l‘inventeur
...who builds the equipment that puts us on the cover of magazines.
du matériel qui nous propulsera a la une des magazines.
I could also be the engineer who builds the crossbow that kills Sheldon.
Je pourrais aussi être l‘inventeur de l'arbaléte qui tuera Sheldon.
You still might get on a magazine.
Tu pourrais quand même faire la une.
-You guys are seriously considering this? -Yes.
- Vous pensez vraiment accepter ? - Oui.
-You think you can put up with Sheldon? -We|l. I'm a Hindu.
- Vous pensez pouvoir le supporter ? - Je suis hindou.
My religion teaches that if we suffer in this life. we are rewarded in the next.
Souffrance dans cette vie signifie récompense dans la prochaine.
Three months at the North Pole with Sheldon...
Trois mois au pôle Nord avec Sheldon
...and I'm reborn as a well-hung billionaire with wings.
et je renais en milliardaire ailé et bien membré.
Well. gentlemen. have you reached a decision?
Messieurs, avez vous pris votre décision ?
-|'m in. -Me too.
- Je viens. - Moi aussi.
Damn it. Peer pressure. Fine.
Je n‘y crois pas. Encore la pression du groupe.
Excellent. And just an FYI. as I am the expedition's team leader...
Parfait. Et pour information, en tant que chef de l'expédition
...protocol dictates that be phrased. “Fine. sir.“
le protocole stipule que tu dois répondre : ”Oui, monsieur".
But don't worry. there will be a briefing.
Mais il y aura un briefing.
-What do you want? -I need access...
- Qu‘est—ce que tu veux ? - J'ai besoin d‘accéder
...to the Cheesecake Factory's walk-in freezer.
a la chambre froide du Cheesecake Factory.
Honey. I already told you...
Je t‘ai déjà dit
...the hamburger meat is fresh and stored at a safe temperature.
que la viande pour hamburger est fraîche et conservée à bonne température.
No. this is to train for a three-month expedition to the magnetic north pole.
Non, c‘est pour nous entrainer pour l'expédition de trois mois au pôle Nord.
What?
Quoi ?
I don't know how that sentence could possibly confuse you...
Je ne vois pas ce qu'il y a d'incompréhensible dans cette phrase
...but to elaborate. I am going to the Arctic Circle...
mais si tu veux des détails, je pars au cercle arctique
...with Leonard. Wolowitz. and Koothrappali.
avec Leonard, Wolowitz, et Koothrappali.
-You're all going? -Yes.
- Vous partez tous ? - Oui.
-For three months?
- Trois mois ?
Excuse me.
Pardon.
Wait. is that a yes or a no on the freezer?
Attends, c‘est oui ou non pour la chambre froide ?
That woman has the attention span of a gnat.
Cette fille a la capacité d‘attention d'un moustique.
Hey. Leonard. Sheldon says you're going to the North Pole.
Leonard, Sheldon dit que tu pars au pôle Nord.
Yeah. Pretty cool. huh?
Super, n'est-ce pas ?
Yeah. I'm just a little surprised you didn't tell me.
Oui, je suis juste surprise que tu ne m'en aies pas parlé.
Well. it all happened kind of fast.
Ca s‘est décidé rapidement.
And we had to get physicals and buy thermal underwear...
Et on a dû faire un check-up et acheter des sous—vêtements thermo
...and study up on. you know. snow and stuff.
et nous documenter sur la neige et tout un tas de choses.
-Sorry. I was gonna tell you. -No. you don't have to apologize.
- Désolé, j‘allais tele dire. - Tu n'as pas a t‘excuser.
There's no reason you have to tell me. l was just surprised.
Tu n'as pas a me le dire, je suis simplement surprise.
You were busy. you were surprised. all very fascinating.
Tu étais occupé, tu es surprise, c‘est génial.
Now. where do we stand on the freezer?
Maintenant qu'est-ce qu'on fait pour la chambre froide ?
Is he serious?
Il est sérieux ?
Actually. it would help.
Ca nous serait utile, oui.
All right. I'll see what I can do.
D‘accord, je vais voir ce que je peux faire.
So. wow. three months at the North Pole.
Trois mois au pôle Nord, ça alors.
-Wow. that is awesome. -Yeah.
- C‘est génial. - Oui.
Sorry but at what point do you put this “see what you can do“ plan into action?
A quel moment tu comptes appliquer ton plan "voir ce que je peux faire“ ?
Just a warning. Sheldon. The freezer locks from the outside.
Simple avertissement Sheldon. La chambre froide ferme de l'extérieur.
-Did she seem upset to you? -No. Did she seem upset to you?
- Elle t'a paru triste ? - Non. Et toi ?
-No. -Oh. good. I got it right.
- Non. - D‘accord, j'ai compris.
Are you upset?
Tu es triste ?
A little bit.
Un peu.
Two for two. I'm on fire.
Deux sur deux. J'en étais sûr.
She's not my girlfriend but wouldn't you think she'd feel a little bad...
Elle n‘est pas ma copine mais tu ne penses pas qu'elle sera triste
...that I'm gonna be gone for the whole summer?
que je parte tout l‘été ?
That feels like a bonus question.
On dirait une question bonus.
I'm gonna stop here while I'm ahead but I've had a great time.
Je vais m‘arrêter ici mais je me suis bien amusé.
All right. and the purpose of this drill is to acclimate us to the use of tools...
L'objectif de cet exercice est de s'acclimater à l‘utilisation d'outils
...in extreme temperatures such as we will face in the Arctic Circle.
en conditions extrêmes comme au cercle arctique.
Then where are your tools?
Où sont tes outils ?
Right here.
Ici.
All right. team. open up your practice kits.
Allez tout le monde, ouvrez vos kits d‘entrainement.
As the university did not permit me to bring the equipment we'll be using...
Gomme l'université ne m‘a pas permis d'apporter les outils de l'expédition
...to the Cheesecake Factory. because apparently. l'm ridiculous...
au Cheesecake Factory, puisqu'il semble que ce soit ridicule,
...l've provided substitutes which will exercise your fine motor skills.
j'ai apporté des ersatz pour travailler vos capacités motrices.
Leonard. you will be doing a series of complex mathematical problems...
Leonard, tu feras des problèmes mathématiques complexes
...on a vintage Casio model 1175 calculator watch I received...
sur calculatrice Casio 1175 Vintage que l'on m‘a offerte
...when I won the Earth Science medal in third grade.
lorsque j'ai gagné le concours de Sciences dela Terre en CE2.
Treat it with respect.
Prends-en soin.
Raj. you will be painting sideburns and a Vandyke...
Ra], tu peindras des favoris et un Van Dyck
...on a 6-inch figurine of Legolas the Elf.
sur cette figurine de 15 cm de Legolas.
Now. remember. a Vandyke is a goatee without a mustache.
Souviens-toi qu'un Van Dyck est un bouc sans moustache.
Wolowitz. you will be completing a series of delicate surgical procedures...
Wolovitz, tu vas effectuer une série d‘interventions chirurgicales
...on the classic children's game. Operation.
sur le célèbre jeu de société Docteur Maboul.
To begin with. you will remove funny bone for $200.
Pour commencer, tu enlèveras l'os électrique pour 200 euros.
For this. I went to MIT.
Et dire que je suis allé au MIT.
And begin.
C‘est parti.
I think I swallowed some paint.
Je crois que j'ai avalé dela peinture.
I can't press any of the buttons with my gloves.
Je n'arrive pas à taper avec ces gants.
Oh. son of a bitch.
Quelle horreur.
Adversity is to be expected. Continue.
Ne vous attendez pas a ce que ce soit facile. Continuez.
[BUZZ]
Mon dieu, je vais me prendre un procès.
-Okay. I can't do this. -Me either.
- Je n‘y arrive pas. - Moi non plus.
Gentlemen. use your imagination. Innovate.
Messieurs, utilisez votre imagination. lnnovez.
Did Han Solo let Luke Skywalker freeze to death on the ice planet of Hoth?
Han Solo a-t-il laissé Luke Skywalker sur Hoth, la planète gelée ?
No. he cut open a tauntaun and used its internal body heat to warm him up.
Non, il a éventré un tauntaun et utilisé sa chaleur corporelle pour se réchauffer.
You heard the man. Hold him down and I'll cut him open.
Vous l'avez entendu. Tenez-Ie et je vais l‘éventrer.
Hang on. I know I don't possess the tools of leadership. but I don't understand...
Attendez, je sais que je n'ai rien d'un meneur mais je ne comprends pas
...why we can't assemble the equipment inside the hut and then take it outside.
pourquoi nous n'assemblons pas les pièces dans la cabane d'abord.
I hadn't thought of that.
Je n‘y avais pas pensé.
I guess we're done here.
J‘imagine qu'on a donc fini.
Here. drink/eat this.
Buvez et mangez ca.
-What is it? -lt's hot chocolate with a stick of butter.
- Qu‘est—ce que c‘est ? - Chocolat chaud et motte de beurre.
Okay. why?
Pourquoi ?
In the frigid temperatures in the Arctic...
Les températures polaires de l'Arctique
...we need to consume 5000 calories a day to maintain our body weight.
nous obligent à consommer 5 000 calories par jour
You know I can't eat butter. l'm lactose intolerant.
Tu sais que je ne mange pas de beurre à cause de mon intolérance au lactose.
Way ahead of you. That's an I Can't Believe It's Not Butter! stick.
Ne t'inquiète pas. C‘est dela margarine.
But. Mommy. all the other guys are going to the North Pole.
Mais maman, les autres vont tous au pôle Nord.
I dun '1 care what the other guys are doing.
Je me ﬁche de ce que [an! les autres.
II the other guys jumped in the Bay of Bengal...
S‘ils se feraient dans la baie du Bengale
...and tried to swim to Sri Lanka, would you?
et essayaient de nager jusqu‘au Sri Lanka, tu les suivrais ?
If you were standing behind me nagging. I might.
Si tu étais derrière moi et que tu me harcelais, oui.
Don 't talk back to your mother. This trip is much too dangerous.
Ne réponds pas a‘ ta mère. Ce voyage est beaucoup trop dangereux.
No. it's not. Howard. tell them.
Pas du tout. Howard, dis—leur.
Dr. and Mrs. Koothrappali. namaste.
Docteur et Mme Koothrappali. namaste.
I understand you're concerned.
Je comprends votre inquiétude.
lf it'll make you feel better. my mother is fine with me going.
Si ca peut vous rassurer, ma mére veut bien que j‘y aille.
And this is a woman who kept a safety rail on my bed until I was 17.
Alors qu'elle a laissé une barrière sur mon lit jusqu‘à mes 17 ans.
So she has no problem with her son being eaten by a walrus?
Elle est d‘accord pour que son fils se lasse dévorer par un murse ?
That's very unlikely. Mrs. Koothrappali.
Cela n'arrivera pas, Mme Koothrappali.
lf Raj dies. it'll be from frostbite. gangrene. acute sunburn...
Raj risque plutôt de mourir de gelures, de gangréne, de graves coups de soleil
...or being ripped to shreds by a 1500-pound polar bear.
ou après avoir été déchiqueté par un ours polaire de 800 kg.
Ma. I'm putting you on speakerphone with Raj's parents.
Maman, je te mets sur haut—parleur avec les parents de Raj.
Can you tell them that you're okay with me going to the Arctic?
Peux-tu leur dire que tu es d'accord pour que j‘aille en Arctique ?
MRS. WOLOWITZ [ON SPEAKERPHONE]: Arctic? I thought you said Arkansas.
En Arctique ? Je croyais que tu avais dit Arkansas.
ldidn't say that. You never listen to me.
Je n'ai jamais dit ça. Tu ne m‘écoutes jamais.
He doesn't tell me anything.
II ne me ditiamais rien.
He lives a secret life because he's ashamed.
Il mène une vie secrète car il a hante.
Hey. Leonard. can I talk to you for a sec?
Leonard, je peux te parler un instant ?
Sure. but let's go out here where there's a little less yelling and guilt.
Oui, mais allons plutôt dehors, la où il y a moins de cris et de culpabilité.
What's up?
Qu‘est—ce qu'il y a ?
Well. I got you a little going-away present.
Je t'ai trouvé un petit cadeau de départ.
-Oh. a blanket. -Oh. no. no. Not just a blanket.
- Oh, une couverture. - Pas seulement.
See. it has sleeves.
Regarde, elle a des manches.
Yeah.
Ah oui.
So you can. you know. be all snoodled up while you do your science stuff.
Comme ca tu pourras t‘enrouler dedans quand tu feras tes trucs de scientifique.
I'm gonna miss you.
Tu vas me manquer.
-See you later. -Bye.
- A plus tard. - Salut.
MRS. KOOTHRAPPALI: I told you no. Why don 't you believe me?
Je vous ai dit non. Pourquoi vous ne me croyez pas ?
MRS. WOLOWITZ: Because it doesn't make sense to me.
Car _ca me paraît idiot.
How can it be that in the entire country of India...
Comment se lait-il que dans tout votre pays
...there isn't one Outback Steakhouse?
il n 'y ait pas un seul restaurant de grillades ?
-She|don? -I want a cookie. Meemaw.
- Sheldon ? - Je veux un cookie, mamounette.
-She|don. it's me. -But Meemaw just made cookies.
- Sheldon, c‘est moi. - Mais mamounette a fait des cookies.
Listen. I don't know if I can go on the expedition.
Ecoute, je ne suis pas sûr de pouvoir prendre part à l‘expédition.
-What? -I don't think I can go to the North Pole.
- Quoi ? - Je ne pense pas pouvoir venir au pôle.
Okay. Leonard. I know you're concerned about disappointing me...
Leonard, je sais que tu es inquiet, que tu ne veux pas me décevoir
...I want you to take comfort from the knowledge...
mais il faut que tu saches
...that my expectations of you are very low.
que ce que j‘attends de toi est d'un très bas niveau.
Yeah. that's very comforting.
C‘est trés rassurant.
Comforting is a part of leadership.
Le réconfort fait partie dela gestion d‘équipe.
It's not a part I care for but such is my burden.
Ce n‘est pas intéressant et plutôt un fardeau.
Terrific. It's just that ldon't think Penny wants me to go.
Génial. Je pense juste que Penny ne veut pas que je parte.
Assuming that's a valid reason not to go. which it isn't...
Même si c‘était une bonne raison pour ne pas venir, ce qui n‘est pas le cas
...how do you know this? Did she say it?
qu'est-ce qui te fait dire ca ? Elle te l‘a dit ?
Not exactly.
Pas vraiment.
But she said she was gonna miss me and she gave me this.
Mais elle a dit que j'allais lui manquer et elle m‘a donné ca.
-What is it? -|t's a blanket with sleeves.
- Qu‘est—ce que c‘est ? - Une couverture avec des manches.
Oh. that's clever.
Oh, c‘est bien trouvé.
Let me see if I understand this.
Laisse—moi reformuler.
Her missing you. is an emotional state you find desirable.
Le fait que tu lui manques est un état émotionnel désirable.
-Yes. obviously. -All right.
- Apparemment, oui. - D‘accord.
Well. given that missing you is predicated on you leaving...
Puisque le fait que tu lui manques dépend de ton départ,
...logic dictates you must leave.
la logique voudrait que tu partes.
Yes. okay. but I'm gonna be gone for three months.
Oui, mais je vais partir trois mois.
What if she doesn't miss me that long and she meets someone else?
Et si elle m'oubliait et rencontrait quelqu'un d‘autre ?
She does have a short attention span.
C‘est vrai qu'elle a une capacité d‘attention réduite.
-So I can't go. -Leonard. you may be right.
- Alors je ne peux pas partir. - Leonard, tu as sûrement raison.
It appears that Penny secretly wants you in her life...
On dirait que Penny veut partager ta vie
...in a very intimate and carnal fashion.
de façon intime et charnelle.
-You really think so? -Of course not.
- Tu crois ? - Bien sûr que non.
Even in my sleep-deprived state...
Même au beau milieu dela nuit
...l've managed to pull off another one of my classic pranks.
j'ai encore réussi a faire une de mes blagues classiques.
-Oh. Leonard. what time is it? -Seven a.m. I'm sorry it's early.
- Leonard, quelle heure est-il ? - Sept heures. Désolé, il est tôt.
But we're leaving soon and I needed to talk to you.
Mais nous partons bientôt et j'ai besoin de te parler.
Okay.
D‘accord.
What did you mean when you said you were going to miss me?
Qu‘est—ce que tu entendais par : "Tu vas me manquer“ ?
I don't know. You'll be gone and I'll notice.
Je ne sais pas. Tu ne seras pas la et je vais le remarquer.
Okay. Well. what about this? What does this mean?
Et ca ? Qu‘est—ce que ca veut dire ?
Wine. a credit card and late-night television are a bad combination?
Vin, carte de crédit et soirée télévision sont—ils une mauvaise combinaison ?
All right. fine.
OK, d‘accord.
What about that really long hug? What did that mean?
Tu m'as serré longtemps dans tes bras. Qu‘est—ce que ca voulait dire ?
That wasn't a long hug.
Ce n‘était pas si long que ca.
It was at least five Mississippis.
Ca a duré au moins 5 secondes.
A standard hug is two Mississippis. tops.
D'habitude c‘est plutôt 2 secondes.
Leonard. I don't know what to tell you. It was just a hug.
Leonard, je ne sais pas quoi te dire. Je t'ai juste serré dans mes bras.
-Glad we cleared that up. -Yeah.
- Content que l'on ait éclairci ca. - Oui.
-I guess I'll see you. -Okay.
- A plus tard alors. - OK.
-Have a safe trip. -Thank you.
- Bon voyage. - Merci.
-Bye. -Okay. bye.
- Salut.
It means I wish you weren't going.
Ca voulait dire que j'aimerais que tu ne partes pas.
-Damn it. -What?
- Bon sang. - Quoi ?
We're out of ice.
On n‘a plus de glaçons.
All right. we begin initial assembly and deployment of the testing equipment...
Nous débuterons avec l'assemblage et l‘utilisation du matériel de test
...starting tomorrow at 0700 hours. but until then. you are all off duty.
demain a 7 h mais d‘ici la vous avez quartier libre.
| suggest you keep the shenanigans to a minimum...
Je vous conseille de minimiser les dégâts
...as medical help is 18 hours away by dogsled.
dans la mesure où l'équipe médicale est a 18 heures de traîneau.
-What are you working on? -Crossbow.
- Qu‘est—ce que tu fais ? - Une arbaléte.
Hey. guys. can I just say something?
Est-ce que je peux dire quelque chose ?
How about we take a moment to think about where we are?
Si on prenait un instant pour penser a ce lieu où nous sommes.
I mean. this is literally the top of the world.
Car nous sommes véritablement au point le plus septentrional.
Only a handful of people in all of human history...
Rares sont ceux qui, dans l'histoire de l‘humanité,
...will ever see what we are going to see.
auront l'occasion de voir ce que nous allons voir.
-He's right. -Yeah. wow.
- Il a raison. - Oui, c‘est fou.
It is remarkable.
C‘est incroyable.
So who's up for a movie?
Oui a envie de regarder un film ?
Good idea. What do you think?
Bonne idée. Qu‘est—ce que tu proposés ?
Ice Station Zebra or John Carpenter's The Thing?
Destination Zebra, station polaire ou The Thing de John Carpenter ?
-I say double feature. -Dinner's ready.
- Je propose une double séance. - A table.
SHELDON: What are we having? -Reconstituted Thai food.
- Qu‘est—ce qu'on mange. - De la nourriture thai‘ reconstituée.
Did you bring the dehydrated low-sodium soy sauce?
Est-ce que tu as apporté la sauce soja déshydratée à faible teneur en sodium ?
-Check. -Freeze-dried spicy mustard?
- Regarde. - La moutarde en poudre surgelée ?
-And flash-frozen brown rice. not white?
- C‘est bon. - Et le riz brun flash-pasteurisé ?
I hid it.
Je l‘avais caché.
You're in my spot.
Tu es assis à ma place.
ere s no ime or a cross ow. Th ' t f b find me an icicle.
Pas le temps de faire une arbaléte. trouve—moi une stalactite.
SHELDON: Three months. This is gonna be great.
Trois mois. Ca va être génial.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]